Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manufacturing/3d_printing/designing_and_slicing/working_with_screws/working_with_screws.po
Languages: ja

source: Working With Screws
ja: ネジの取り扱い

source: 3D printed parts typically interact quite often with your hardware and screws. A lot of teams simply use locknuts to secure 3D printed parts but while they are strong, they may not always fit or work for your application. Thankfully, there a quite a few other ways to secure 3D printed parts without much effort:
ja: 3Dプリントされた部品は、通常、ハードウェアやナットと頻繁に interacts します。多くのチームは単純にロックナットを使用して3Dプリントされた部品を固定しますが、強力であるとしても、常にあなたのアプリケーションのために適しているわけではありません。幸いにも、それらを固定するための他の方法は比較的簡単に利用できます： 交互する回数が非常に多いです。多くのチームは単純にロックナットを使用して3Dプリントされた部品を固定しますが、強力であるとしても、常にあなたのアプリケーションのために適しているわけではありません。幸いにも、それらを固定するための他の方法は比較的簡単に利用できます：

source: An image showing various screw interactions with 3d prints.
ja: Various screws と 3D prints のさまざまな相互作用を示す画像。

source: Plastic Threading
ja: プラスチックの巻取り

source: For low strength, simple, and aesthetic applications you can simply thread a screw directly into an undersized 3D printed hole. An M4 screw could be threaded into a 3.3mm hole for example, and hold rather well. Specialized thread forming screws, similar in look to wood or concrete screws, make this process a lot easier and increase holding strength.
ja: 低強度でシンプルな、そして美観を重視する用途では、直接3Dプリンターで作成した小さな穴にネジを通すことが可能です。例えば、3.3mmの穴にM4ネジを通すことで十分な固定力を得ることができます。専用のスレッド形成ネジを使用すると、木製またはコンクリート製のネジに似た見た目で、このプロセスがとても簡単になり、固定力も大幅に向上します。

source: While simple to implement, threading directly into plastic should not be used for parts that need to be removed. When plastic threads are commonly screwed/unscrewed, they lose their strength extremely quickly. This method is best for combining parts that are never expected to be separated for maintenance or repairs.
ja: 実装が簡単なため、プラスチックに直接スレッドを組む方法は、取り外しが必要な部品には使用しないでください。プラスチックのスレッドは通常、締めたり緩めたりすると非常に早く強度を失います。この方法は、メンテナンスや修理のために分解されることのない部品を組み合わせる際に最適です。

source: Embedded Nuts
ja: 埋め込みナット

source: Nuts and Locknuts can be embedded into prints, removing the need for a wrench when tightening a screw. Simply inset the shape and size of the nut into a print and drop it in when attaching the part. These should hold very well, especially if placed in mid-print (pausing the print midway through to place a nut embedded inside)
ja: ボルトナットやスクリューナットは、印刷に埋め込むことで、レンチを使用せずにネジを締める必要がありません。形状とサイズを印刷に挿入し、組み立てるときに落として使用します。特に印刷の途中でナットを内側に配置して中断した場合、非常にしっかりと固定されるはずです。

source: An exterior embedded nut on a 3d print.
ja: 3次元印刷上の外側に埋め込まれたナット。

source: Heat Set Inserts
ja: ヒートセットインサート

source: An increasingly common solution to securing screws to 3d printed parts, heat set inserts are small brass components that can be melted into a 3d printed part using a soldering iron. There are custom soldering iron tips specifically for this purpose. There's lots of sizes available for whatever purpose you need (Amazon, Aliexpress, whatever storefront you prefer), but keep in mind that inserts with a "chamfer" will be a lot easier to put in.
ja: 3Dプリントされた部品にナットを固定する Increasingly common な解決策として、ヒートセットインサートは小さなブッサ製のコンポーネントで、溶接鉄を使用して3Dプリントされた部品に溶かすことができます。この目的のために特注の溶接鉄の先端が用意されています。必要な用途に応じて様々なサイズが利用可能です（Amazon、Aliexpress、お好みのストアフロアなど）、ただし、「チャーファー」付きのインサートは取り付けがずっと簡単です。

source: A very important best practice when using heat set inserts is to place them on the print where when the screw is tightened, they will be pulled farther into the print instead of out. This increases longevity.
ja: 熱設置インサートを使用する際の非常に重要なベストプラクティスは、ネジを締めるとインサートが印刷から引き出されるのではなく、さらに深く入るように配置することです。これにより耐用年数が向上します。

source: Pictured proper heat set insert use.
ja: 適切な熱収縮管の使用方法が示されています。

source: This part uses heat set inserts as described above, where tightening the screw pulls them farther into the part.
ja: この部分では、上記で説明した熱設置インサートを使用しており、スクリューを締めるとインサートがさらに部分内部に押し込まれます。

source: If you'd like a more in-depth guide on using heat set inserts or are considering doing so for your team, go read through `Markforged's article on the topic. <https://markforged.com/resources/blog/heat-set-inserts>`_.
ja: もし熱設入子を使用するより詳しいガイドが欲しかったら、またはチームでその方法を検討しているなら、`Markforgedの該当記事を読むことをお勧めします。 <https://markforged.com/resources/blog/heat-set-inserts>`_。
